<div dir="rtl">
<article>
<h1>أسئلة مقابله شخصية في تطوير واجهةالويب</h1>
<p>هذا الملف يحتوي على عدد من أسئلة مقابلة شخصية قي تطوير واجهة الويب التي من الممكن ان تساعدك في فحص المرشحين المحتملين للوظيفة.
<br>
لا ينصح بستخدام كل الأسئلة هنا على مرشح واحد,
فاختيار بعض من الأسئلة سيساعدك في تحديد من يمتلك المهارات المطلوبه لديك.
<br>
<br>
 <strong>ملاحظة: </strong>كثير من هذه الأسئلة ليس لها إجابات محددة مما قد يؤدي الى نقاش مثير للأهتمام و يعرفك على قدرات الشخص اكثر مما تتوقع من اجابة محدده.
</p>
<h2>قائمة المحتوى</h2>
<ol>
<li><a href='#user-content-أسئلة-عامه'>أسئلة عامه</a></li>
<li><a href='#'>أسئلة HTML</a></li>
<li><a href='#'>أسئلة CSS</a></li>
<li><a href='#'>أسئلة JS</a></li>
<li><a href='#'>أسئلة اختبار البرمجيات Testing</a></li>
<li><a href='#'>أسئلة اداء البرمجيات Performance</a></li>
<li><a href='#'>أسئلة شبكات Network</a></li>
<li><a href='#'>أسئلة برمجة</a></li>
<li><a href='#'>أسئلة مسلية</a></li>
</ol>
<h2>الدخول و المساهمه</h2>
<ol>
<li><a href='#'>المساهمين</a></li>
<li><a href='#'>كيف تساهم</a></li>
<li><a href='#'>الرخصة</a></li>
</ol>
<h3>أسئلة عامه</h3>
<ul>
<li>ماذا تعلمت بالأمس/هذا الأسبوع؟</li>
<li>ماذا يهمك ويثير اهتمامك في البرمجه؟</li>
<li>ماهو اخر تحدي تقني واجهته؟ و كيف استطعت إصلاحه </li>
<li>اي من واجهة المستخدم, الامان, الاداء, قابلية الصيانه, او اي تقنية تضعها في الحسبان عند بناء تطبيق ويب او موقع؟</li>
<li>تكلم عن بيئة التطوير المفضلة لديك</li>
<li>ماهو إصدار نظام التحكم المعتاد عليه؟</li>
<li>هل تستطيع وصف روتين عملك عند إنشاء صفحة ويب؟</li>
<li> لو كان لديك خمسة stylesheets مختلفة كيف لك دمجها في الموقع بأفضل طريقة؟</li>
<li>هل تستطيع شرح الفرق بين progressive enhancement and graceful degradation؟</li>
<li>كيف يمكنك تحسين assets/resources الموقع؟</li>
<li>كم عدد المصادر التي يحملها الموقع من domain في وقت واحد؟</li>
 <ul><li>ماهي الاستثناءت</li></ul>
<li></li>
<li></li>
<li></li>
<li></li>
<li></li>
<li></li>
<li></li>
<li></li>
<li></li>
</ul>
</article>
</div> 
